Проект доступен по адресу: http://84.252.131.146

Автор: Студент факультета "Python-разработчик" Яндекс.практикума, когорта 21. Богдан Кирилюк.

# Техническое описание дипломного проекта
Дипломный проект — сайт Foodgram, «Продуктовый помощник». Онлайн-сервис и API для него. На этом сервисе пользователи смогут публиковать рецепты, подписываться на публикации других пользователей, добавлять понравившиеся рецепты в список «Избранное», а перед походом в магазин скачивать сводный список продуктов, необходимых для приготовления одного или нескольких выбранных блюд.

## Что могут делать авторизованные пользователи

Входить в систему под своим логином и паролем.
Выходить из системы (разлогиниваться).
Менять свой пароль.
Создавать/редактировать/удалять собственные рецепты
Просматривать рецепты на главной.
Просматривать страницы пользователей.
Просматривать отдельные страницы рецептов.
Фильтровать рецепты по тегам.
Работать с персональным списком избранного: добавлять в него рецепты или удалять их, просматривать свою страницу избранных рецептов.
Работать с персональным списком покупок: добавлять/удалять любые рецепты, выгружать файл со количеством необходимых ингридиентов для рецептов из списка покупок.
Подписываться на публикации авторов рецептов и отменять подписку, просматривать свою страницу подписок.

## Что может делать администратор
Администратор обладает всеми правами авторизованного пользователя.
Плюс к этому он может:
изменять пароль любого пользователя,
создавать/блокировать/удалять аккаунты пользователей,
редактировать/удалять любые рецепты,
добавлять/удалять/редактировать ингредиенты.
добавлять/удалять/редактировать теги.

## Технические требования и инфраструктура
Проект использует базу данных PostgreSQL.
Проект нужно запущен в трёх контейнерах (nginx, PostgreSQL и Django) (контейнер frontend используется лишь для подготовки файлов) через docker-compose на сервере в Яндекс.Облаке.\

